Kenapa kamu banyak tertawa?
Aku tertawa karena
pertarungan lucumu.
Anda sering bertengkar.
Sungguh, kalian tampak serasi bersama.
Benar?
- Benar-benar!  Jika Radha dan Mohan bersama, mereka akan sukses.
Katakan padaku apa yang akan kamu miliki.
Minuman dingin, minuman ringan, minuman keras...
Bukan minuman keras.  Kopi?
- Ya ampun!  Hentikan ini!
Minggir.  Biarkan aku masuk.
Tapi...
- Tidak ada jika dan tetapi, Mohan.
Dengar, aku akan menanganinya di dalam.
Tapi seseorang harus
menangani situasi di luar.
Jadi, aku akan pergi.
Rama.
Saya akan ikut.
- Tidak, Gungun.  Tinggalkan aku.
Rama.
Tolong izinkan saya menemani Anda.
Oke baiklah.  Ayo pergi.
Ayo cepat.  - Hati-hati.  Mudah.
Salam Dewi!  - Hati-hati.
Ayo, lihat di sana.
Di mana letak hard disknya?
Harus ada dekoder.
Itu bisa dilampirkan padanya.
Kotak dekoder.
Apakah sudah selesai?
Itu terkunci.
Hubungi nomor ini.
Di manakah lokasi Radhika?  Dia belum...
Dia tidak menjawab panggilanku.
Dia tidak melihat pesanku.
Dia juga tidak menelepon kembali.
Mengapa orang-orang seperti itu membawa
telepon ketika mereka tidak mau menjawab?
Jika saya meneleponnya lagi, dia akan
mengatakan bahwa saya mengawasinya.
Rama!
Saya tidak bisa menolaknya!
Aku bisa mendengar telepon
seseorang berdering di dalam.
Saya pikir ada seseorang di dalam.
Hei, atur sesuatu untuk
memecahkan kunci ini.
'Ya Tuhan!  Jika kuncinya rusak,
Gungun dan Radha akan ditangkap.'
'Aku harus melakukan sesuatu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?'
Hancurkan dengan cepat.
Mereka memecahkan kuncinya.
Bagaimana jika kita tidak mendapatkan hard disknya?
Carilah itu.  Carilah secara perlahan.
Hai!
Hei kamu!  Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu melihat?
Ya ampun!
Bagaimana kamu bisa bicara seperti itu?
Saya bukan orang murahan!
Kami akan memutuskannya nanti.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan menangkapmu.  Pergi sekarang juga.
Tuan, Anda sepertinya seorang
inspektur, melihat pakaian dan gaya Anda.
Jadi, pantaskah kamu menanyakan
pertanyaan bodoh seperti itu padaku?
Mohan!
Aku tidak sengaja memukulmu.
Sebenarnya pada usia ini,
penglihatan seseorang menjadi lemah.
Jadi, seseorang tidak dapat melihat
dengan baik.  Dan aku memukulmu.
Siapa namamu?
Namaku Salil Khan
Muradabadi alias Bhidu!
Gungun, cepatlah.  Carilah itu.
Saya berasal dari keluarga yang penuh pemberontak!
Kakek dan ayah saya
memberontak melawan Inggris.
Ibu dan nenekku
memberontak satu sama lain.
Dan aku...
Saya bertemu orang sepanjang waktu!
Pergi dan temui orang lain!
Pergi, kalau tidak aku akan menangkapmu.
Hei, buka kuncinya!  - Tunggu!
Anda telah bertemu Salil Khan Muradabadi.
Anda harus mendengar bait saya.
Anda telah bertemu saya!
Sebuah bait!
Saya seorang penyair yang hebat!
Saya penyair paling
terkenal di dunia ini!
Pernahkah Anda mendengar
nama 'Balan Maran'?
Tunggu sebentar.  Biarkan
saya berpikir tentang namanya.
Ya!  'Bali Maran'!
Dari Balli Maran hingga
Daribe Talak, hingga saya
membacakan bait, setiap
pertemuan tidak lengkap!
Jadi, ini dia.
Teruskan.
Apa ini?
'Hidupku dipenuhi kesedihan
saat aku dikhianati dalam cinta.'
Isiku dengan apa?  - Kesedihan!
Ya, kesedihan.  Teruskan.
'Hidupku dipenuhi kesedihan
saat aku dikhianati dalam cinta.'
'Kupikir aku akan menyerah
pada cinta, tapi sayangnya...'
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Kamu akan jatuh cinta padaku.
'Sayangnya, seorang gadis baru datang ke lingkungan saya.'
- Wow!
Wow!  - Luar biasa!
Wow!
Lakukan tugasmu!  Apakah
Anda di sini untuk pertunjukan?
Dimana itu?
Apakah Anda di sini untuk memujinya?
Ayo, buka kuncinya!
Tunggu sebentar.
Anda bisa memecahkannya nanti.
Pertama, izinkan saya membacakan
bait lainnya.  Ini luar biasa!
Saya membacanya di bawah
Menara Eiffel dan di atas Patung Liberty.
Hei, kamu penyair murahan dari Chandni Chowk!
- Apa?
Aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Pergi sekarang juga, kalau
tidak aku akan menangkapmu.
Oke, hancurkan.
Hancurkan apa pun yang Anda inginkan.
Hei, buka kuncinya!  - Ya!
Mari kita lakukan pekerjaan kita.
- Biarkan aku menghancurkan mobil ini!
Minggir.
- Aku akan memecahkannya.
Hancurkan!
Rama, mereka memecahkan kuncinya.
Bagaimana jika kita tidak menemukan hard disknya?
Tuhan Krishna, tolong bantu kami!
Silakan.
Hard disk itu sangat
penting bagi kami.
Tolong bantu kami agar kami menemukannya.
Jika kita tidak menemukannya,
Gungun akan mendapat masalah besar.
Tolong bantu kami!
Dimana itu?
Gungun.  - Ya.
Saya menemukan hard disknya.
Tapi kenapa tidak kunjung lepas?
Seseorang ada di dalam!  Hancurkan kuncinya!
'Jika seseorang dapat menyelamatkan Radha
dan Gungun, itu adalah Engkau, Sri Krishna.'
'Tolong, Sri Krishna.
Lindungi mereka.'
'Silakan.'
Itu lepas.  Gungun, lari!
Jendela.
Keraguan saya benar.
Seseorang datang ke
sini dan mencuri hard disk.
Dan penyair hebat itu
bersekongkol dengan mereka!
Tangkap dia!
Kemana perginya penyair itu?
Cari dia!  Pergi ke sisi itu.
Ya.  - Pergi.
Pak, kami sudah mencari kemana-mana.
Namun kami tidak dapat menemukan pria itu.
Nyalakan mobil dengan cepat.
Terima kasih, Radha.
Hari ini, apa yang telah kamu lakukan untuk
Gungun... Hanya Rama-nya yang bisa melakukannya.
Selama masa kecil Gungun,
Anda merawat dan melindunginya.
Anda melakukan hal yang sama hari ini.
Dan aku yakin sampai
kamu bersama Gungun,
tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Terima kasih banyak, Radha.
Radha.Mohan.
Pasangan Radha dan
Mohan tidak sukses.
Ini adalah kesuksesan yang luar biasa!
Hai!
Baiklah ayah,
bagaimana kamu mengatur
persiapan ini begitu cepat?
Bagaimana Anda mendapatkan semuanya?
Jangan tanya aku!  Saya memiliki
barang-barang pakaian mewah di mobil saya.
Saya menggunakannya.
Sekarang, cepat masuk ke mobil.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.
Nenek!
Gungun, di rekaman ini terlihat
jelas kamu memukul Nenek Pari.
Jadi, kenapa kamu berbohong?
- Bukan seperti itu, ayah...
Berhentilah berbohong, Gungun!
Apa yang kubilang padamu?  Jika
ternyata kamu adalah pelakunya,
Saya akan menyerahkan Anda ke polisi.
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Dan dalam rekaman ini, kami dapat
melihat bahwa Andalah pelakunya!
Ayah, aku mengatakan yang sebenarnya.
Hal ini tidak mungkin.
Tidak...
- Dengarkan aku.
Sekarang, kami akan melapor ke polisi dan
mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Kami tidak punya pilihan lain.
Tidak... Tidak, ayah!
Mohan, tunggu sebentar!
Mohan, Gungun mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak bersalah.
Kemarilah.  Lihat ini.
Lihat ini.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Hal ini dapat dilihat dengan jelas
Gungun itu memukul Nenek Pari.
-Mohan!
Gadis dalam rekaman
itu bukanlah Gungun.
Apakah Anda ingat lampu belakang
mobil Anda rusak kemarin pagi?
'Wow!'
'Sekarang, bagaimana caraku mengambil mobil ini?'
Tapi lihat!  Dalam video ini, lampu
belakang mobil terlihat sempurna.
Itu tidak rusak.
Kamu... Kamu benar.  Ini...
Ini bukan mobilku.
Dan gadis di video ini
bukan Gungun kami.
Mohan, jelas sekali maksudnya
bahwa seseorang sedang
mencoba menjebak Gungun.
Dan itu adalah gadis yang mirip
Gungun yang disuruh duduk di
dalam mobil seperti milikmu
untuk menyelesaikan kecelakaan itu.
Itu juga, tepat di depan kamera!
Agar Gungun bisa
terbukti bersalah nantinya.
Kamu benar, Radha.
Dan itu tidak lain adalah Yug.
Pasalnya, Yug memberi tahu
polisi tentang kamera CCTV tersebut.
'Ada toko 'paan'
di sudut jalan.'
'Ini memiliki kamera CCTV.'
'Bagaimana Anda mengetahui hal ini secara detail?'
'Toko 'paan' ini sedang dalam perjalanan.
Kadang-kadang saya merokok.'
Bahkan menurutku begitu.
Oh tidak!
Tapi, Mohan,
Saya tidak akan mengambil kesimpulan apa pun
sampai saya menemukan bukti yang memberatkan Yug.
Mohan, itu karena
Yug adalah orangnya
yang mendampingiku ketika aku tidak punya siapa-siapa.
Dia bahkan ayah anakmu!
Mohan!
Radha!
Saya minta maaf!
Aku berkata terlalu banyak.  Saya minta maaf.
- Ya, Mohan.
Yug adalah seseorang yang telah
melakukan banyak hal untukku.
Itu sebabnya saya tidak bisa mendengar
apa pun yang menentangnya tanpa bukti.
Dan untuk Gungun,
Saya akan menemukan orang yang mencoba
untuk menjebaknya.
Ayah, serius!  - Tepat!  Yug...
Yug menikah dengan Radha!
Dan aku tidak bisa berbuat apa-apa!
Anda akan masuk penjara,
tetapi menurut Anda ini lucu.
Manan.  - Diam.
Dia tertidur setelah mengalami banyak kesulitan.
Hari ini, saya kalah
hubungan terindah dalam hidupku.
Aku kehilangan nenekku.
Tuhan tahu siapa yang akan mencintaiku seperti dia.
Bagiku, nenek...
Lupakan Manan.
Saya sudah banyak menangis.
Saya lagi pusing.
Saya merasa aneh.
Dan dalam situasi ini, aku sangat
membutuhkanmu.  Dan kamu...
Anda tidak berada di sini
sepanjang hari.  Dimana kamu tadi?
Apa yang terjadi, Radhika?
Dimana kamu tadi?
Saya pergi untuk merokok.
Untuk merokok?  - Ya.
Apakah kamu bercanda denganku?
Mengapa Anda melakukannya?
Anda tidak merokok.  Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
- Bahkan kamu tidak merokok, Yug.
Dan Anda tidak bisa merokok.
Karena Anda menderita asma.
Jadi, mengapa Anda memberi tahu
polisi bahwa Anda pergi untuk merokok?